# Лабораторная работа #3

## Задача 1

 - Реализовать вариант трекинга лиц на основе выданного кода (sample.cpp)
 - Каждое встреченное на видео лицо должно трекериться. Поэтому каждое встреченное лицо мы должны проверить на предмет того, не трекерим ли уже мы его. Для этого вы можете использовать критерий пересечения прямоугольников (отношение площади пересечения к площади объединения > 0.5). Если это лицо еще не трекерится, то для него создается объект структуры Object и добавляется в очередь трекинга.
 - На каждом кадре мы проверяем каждый объект из очереди трекинга. Если это лицо вновь было найдено детектором, то мы сбрасываем non_detected_time. Иначе non_detected_time увеличивается на 1.
 - Если non_detected_time > 10 (вы можете использовать другой порог), значит объект вышел из кадра, и мы удаляем его из очереди.
 - Для каждого объекта в очереди с каждым кадром увеличиваем life_time на 1. Если life_time > 15, то начинаем визуализировать этот объект на кадре. Это позволяет нам не показывать ложные срабатывания, когда лицо находится только на одном кадре. При визуализации используем синий цвет для прямоугольника, если он подтвержден детектором на этом кадре, или красный, если мы сами делаем трекинг на основе optical_flow для этого прямоугольника.
 - Если объект из очереди трекинга не найден детектором на текущем кадре, то используем оптический поток для нахождения гипотезы о его перемещении аналогично второй лабораторной работе.

```
struct Object
{
	Rect bb;
	int non_detected_time;
	int life_time;
};
```

